Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 23]
Baiklah.
Bilik awak sangat kecil.
Tempat menyidai baju pun tak ada .
ada.
Saya hanya menggantungnya di rak itu.
Ia masih basah.
Shanghai sangat lembap.
Saya beritahu awak...
Ia basah kuyup.
Ia akan mengambil masa seminggu untuk kering.
Dan ia mungkin akan berkulat.
Profesor Xiang Beichuan,
bukankah tidak sesuai sedikit untuk keluar
dalam pakaian berkulat?
Ia tidak begitu teruk.
Asalkan bukan musim hujan,
tak apalah.
Jangan susahkan diri sendiri.
Saya mempunyai mesin basuh di dalam bilik saya.
Sebuah tab mandi berkembar.
Ia sangat istimewa.
Ia satu-satunya di dalam bangunan.
Tab mandi kiri mencuci,
dan tab mandi kanan berputar kering.
Pengering putaran adalah unik.
Anda tidak pernah mendengar bunyi itu, bukan?
Tidak.
Sebaik sahaja ia bermula,
ia seperti...
Kuat gila.
bising betul.
Apa bagusnya bising?
Anda boleh datang pada waktu malam mulai sekarang.
Setiap malam, Jiuling
mendengar bercerita
pada masa yang sama.
Dan bukan itu sahaja—
dia juga mendengar duet komik.
Jadi datanglah pada waktu malam.
Buat bising
dan bantu saya mendapatkan balasan.
Asalkan Jiuling rasa tak apa.
Saya rasa tidak mengapa.
Dah settle lepas tu.
Anda akan mencuci pakaian anda
di tempat saya pada waktu malam.
Dan jika saya lapar,
saya akan datang ke sini untuk mee.
Saya bertaruh setiap wanita di bangunan ini,
menghidu masakan anda
dengan pintu terbuka,
nak datang malam
untuk mendapatkan makanan percuma.
Sudah tentu tidak.
Kemudian bagaimana saya boleh masuk?
Awak suka saya?
Cik Ye...
hubungan kita...
kenapa awak gagap?
Kenapa awak sangat gementar?
Awak betul-betul suka saya?
saya...
saya tak suka awak.
Dan saya tidak gementar.
saya tidak...
Mengapa anda mengambilnya dengan serius?
Saya hanya bergurau.
awak bodoh.
Itu yang bagus.
Apa yang bagus?
Mulai sekarang,
Saya akan hubungi awak
"Bodoh."
saya minta maaf.
Dummy, awak nak pergi mana?
Profesor Xiang,
awak marah ke?
Tidak.
Saya akan ke bilik air.
Cik Ye,
anda baru mendapat panggilan.
Siapakah itu?
saya tak tahu. Seseorang bernama Li.
encik Lee?
Maaf, saya terlepas panggilan awak.
ye,
Saya perlu katakan,
kerajinan dan usaha anda
telah meyakinkan saya.
Jadi sekarang,
bawa saya ke kilang awak
untuk lawatan.
Kita boleh pertimbangkan
membincangkan kerjasama selanjutnya.
Sekarang?
Okay, saya akan aturkan dengan segera.
Jumpa anda di kilang.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Baiklah.
Dah settle lepas tu.
Jumpa lagi.
Baiklah!
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Saya akan membuat kekayaan.
rezeki? rezeki apa?
Beritahu saya mengenainya.
Seberapa besar rezeki ini?
Adakah terdapat bahagian untuk saya?
Tidak.
Jiuling, berhenti main-main.
lepaskan saya.
Tiada bahagian untuk saya?
ye,
tidak teruk.
Saya sangat berpuas hati
dengan teknologi anda
dan peralatan.
Mereka memang boleh berjumpa
keperluan pengeluaran
untuk kumpulan ini.
Encik Li, anda seorang veteran dalam industri ini.
Anda boleh melihat standard teknologi kami
dan peralatan sepintas lalu.
Kami pastinya tidak boleh memalsukan apa-apa
di hadapan anda.
ye,
Saya sangat gembira
dengan sikap keusahawanan anda,
tetapi mari kita ke hadapan:
piawaian kami
untuk kualiti dan masa penghantaran adalah tinggi.
Jika anda gagal bertemu mereka kali ini,
Saya akan menuntut ganti rugi tercair.
Tiada masalah.
Anda memberi kami peluang ini
adalah kepercayaan dan sokongan terbesar—
kami akan hantar
pada kualiti dan kuantiti.
Baiklah.
Inilah kontraknya.
terima kasih.
Ambil semula dan lihat dengan teliti.
Jika tiada masalah,
tandatangani dan bawa semula kepada saya.
Okay.
Tuan, kereta awak ada di sini.
ye,
teruskan.
Kalau boleh buat 5,000 pasang jeans ni
menepati masa dan mengikut spesifikasi,
Saya akan mempertimbangkan perkongsian jangka panjang.
Terima kasih banyak, Encik Li.
Kami tidak akan
mengecewakan awak.
Okay.
Biar saya jumpa awak.
dengan cara ini.
Dia pasti tidak akan membuat perjanjian itu.
[Perjanjian Pekerjaan]
Jangan fikir dia boleh menutup tawaran dengan mudah
hanya kerana dia muda dan cantik.
Ini bukan sesuatu
itu boleh diselesaikan
dengan cakap-cakap santai sahaja.
Dia hanya seorang gadis muda.
Saya hanya tidak percaya.
Jika anda memberi saya tugas ini,
Saya pasti tidak dapat melakukannya.
Tetapi saya bukan seorang yang suka bermegah-megah.
Saya cuma, awak tahu...
mantap, rajin, dan rajin.
Betul ke?
Awak cakap dia tipu saya?
betul-betul.
Dia agak muda
untuk menangani masalah yang begitu besar.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan merobek kontrak ini sekarang.
Jangan susah hati, okay?
Cik Ye.
Bagaimana ia berlaku?
Saya mendapat perjanjian itu.
Anda mendapat perjanjian itu?
Cik Ye, kebolehan dan hubungan anda
sungguh mengagumkan.
Perjanjian itu dijamin,
tetapi menyelesaikan pesanan
terpulang kepada anda, Encik Lu.
Itu tiada masalah sama sekali.
Pengeluaran dan teknologi kami
adalah perkara yang paling kami yakini.
jangan risau.
Pekerja kami semua mahir.
Kemudian sila cop untuk saya.
pasti.
Ini adalah perjanjian pekerjaan.
Cik Ye,
syarikat kami kecil.
Anda adalah bakat yang terlalu baik untuk kami.
Lihatlah perjanjian itu.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan,
sila beritahu kami,
dan kami akan melakukan yang terbaik untuk menampung anda
dan menghormati idea anda.
Terima kasih, Encik Lu.
[Meterai Kontrak Khas
Syarikat Perdagangan Pakaian Guoyao Shanghai]
Kamu berdua tinggal bersama.
Awak patut ambil berat
dan jaga Cik Ye.
Anda mempunyai perangai buruk.
Anda mesti lebih bertimbang rasa kepadanya.
faham?
Kenapa awak pandang saya?
Adakah anda mendengar saya?
Cik Ye,
Saya sudah cop kontrak.
Okay.
Saya akan pergi kemudian.
Baiklah.
jangan risau.
Cik Ye, awak masih muda
dan cantik.
Anda benar-benar boleh mencapai perkara yang hebat.
Anda baru berada di sini beberapa hari
dan sudah mendapat Encik Lu
benar-benar tergila-gila dengan awak.
Sekadar peringatan,
dia mempunyai keluarga.
apa yang awak cakap ni?
Saya bercakap benar.
Jiuling,
tak pasal-pasal Encik Lu cakap
syarikat tu kecil.
Ternyata ia ditahan
oleh pekerja seperti anda.
awak...
Budak kecik!
encik Lee,
kami telah menandatangani kontrak.
Sila lihat.
Kontrak ini mempunyai klausa penalti,
awak tahu?
saya buat.
Anda sangat mempercayai kami.
Kami benar-benar memahami
keperluan untuk klausa penalti.
bagus.
wanita muda,
anda mempunyai masa depan yang cerah.
Terima kasih, Encik Li.
Saya akan bekerja keras.
Kemudian saya akan menunggu awak
untuk menyampaikan tepat pada masanya.
Baiklah.
Minum kopi.
Ye.
Bila ada masa, pergi ke kilang
dan buat beberapa pasang lagi seluar jeans
untuk dihantar kepada Encik Li.
Bukankah itu kerja anda?
Ia milik anda sekarang.
kenapa?
Tanggungjawab kerja kami
sudah diberikan.
Yang mampu berbuat lebih banyak.
Komisen anda.
Encik Lu memberikannya kepada saya?
Sudah tentu.
Anda baru sampai di sini,
dan Encik Lu sudah memberi anda
komisen 20,000 yuan.
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun
dan tidak pernah melihat komisen sebesar ini.
Bagaimana anda tahu ia adalah 20,000?
saya tidak.
Anda membukanya?
Tidak, saya tidak.
Kemudian bagaimana anda tahu ia adalah 20,000?
saya tak tahu.
Jiuling,
tolong jangan usik barang saya.
Itu kerana Encik Lu
meminta saya memberikannya kepada anda.
Jika tidak,
saya tidak akan bersusah payah menyentuh barang awak.
Jiuling,
adakah anda kecewa?
saya tidak.
Adakah anda bercakap dengan semua orang
dengan sikap ini?
tidak,
hanya awak.
20,000 yuan.
Esok dah boleh pergi mall
dan membeli banyak pakaian baru
dan makan banyak makanan yang lazat.
Jiuling, awak nak ikut saya ke?
Saya tidak boleh makan semua makanan itu sendiri.
Siapa nak ikut awak?
Pergi makan sendiri.
Seolah-olah saya mengambil berat tentang makanan anda.
Masih kecewa?
Jangan susah hati.
Jiuling,
bagaimana dengan saya
memberi anda bahagian wang ini?
Nampak? awak senyum.
Anda kelihatan sangat baik apabila anda tersenyum.
Saya mempunyai selera yang baik.
Bagaimana kalau saya
pergi ke pusat membeli-belah dengan awak esok?
Apakah jenis pakaian yang anda suka?
Saya boleh tolong awak pilih.
Pasti, tiada masalah.
Tunggu sebentar.
Di sini.
Ayuh, Ye Xining,
awak rasa awak kacau dengan siapa?
Biar saya beritahu awak,
perbuatan jahat akan membawa kepada kemusnahan diri!
Keadilan mungkin tertangguh,
tetapi ia tidak akan pernah hilang!
Saya tidak pernah melihat wanita sejahat awak,
Saya beritahu awak.
Lebih baik anda perhatikan langkah anda!
Tinggal di dalam apabila hujan
atau anda akan disambar petir!
Daripada 20,000 orang,
petir akan menyambar hanya anda!
Zap! Boom!
Berulang kali!
Cik Ye.
Encik Yan.
Mengapa anda kelihatan tidak berpuas hati?
saya tidak.
Ada lipas dalam bilik saya.
Anda tidak boleh hanya meremukkannya,
atau akan ada lagi.
Anda hanya boleh membunuhnya dengan air mendidih.
Saya akan tolong awak.
tak perlu.
Air mendidih, ya?
Okay.
Saya akan pergi ambil air masak segera
dan bunuh dengannya apabila saya kembali.
Adakah orang di syarikat anda
biasanya tinggal lewat selepas kerja?
Tidak.
Saya bekerja di sini pada siang hari
dan bermalam di sini.
Saya tidak tahu itu.
Kenapa awak tinggal di sini?
Tapi saya dengar
baru-baru ini anda telah membantu Lu
dapat peluang perniagaan baru kan?
Saya baru sahaja memperkenalkan sambungan.
Sebab utama
ialah bahan Pak Lu bagus
dan teknologinya mantap.
ya.
Kilang Encik Lu
memang mempunyai teknologi yang baik.
Bolehkah saya melabur dalam perniagaan jeans
anda telah bekerja baru-baru ini?
Encik Yan, macam mana awak tahu semuanya?
Adakah saya kelihatan seperti orang biasa?
Baiklah.
Saya akan bercakap dengan Encik Lu apabila saya mendapat peluang.
Cik Ye,
datang ke syarikat saya untuk minum.
Terdapat banyak
yang gadis muda seperti anda nikmati.
Tidak, terima kasih.
Saya perlu mendapatkan sedikit air mendidih.
Saya perlu kembali untuk membunuh lipas.
Saya pergi sekarang, Encik Yan.
[Restoran Fuxing]
Jangan halakan kipas ke arah saya!
Ia berayun. Nampak tak?
Ia meniup saya.
Apa masalah awak?
Bahan mentah telah naik harga.
apa maksud awak?
Secara harfiah!
Bahan mentah telah meningkat sebanyak 40%!
sebanyak itu?
Bagaimana anda berunding dengan mereka?
Apa kaitannya dengan saya?
Tiada kaitan dengan awak?
Anda bertanggungjawab ke atas bahan mentah—
bagaimana ia tidak ada kaitan dengan anda?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Patutkah saya memegang pisau
di kerongkong pengarah kilang mereka
dan berkata, "Ayo, berikan saya harga yang baik!
Tiada kenaikan harga dibenarkan?"
Anda bertanggungjawab
untuk bahan mentah dan pembekal.
Anda tidak boleh mengendalikannya dengan betul.
Saya bertanggungjawab ke atas pembeli.
Tidak ada yang salah di sisi saya,
jadi mengapa ia berlaku pada anda?
Tunggu, apa yang kamu katakan, Ye Xining?
Adakah anda mengatakan saya lebih rendah daripada anda
dalam segala hal?
Ya, awak lebih baik daripada saya.
Lebih baik daripada saya dalam segala-galanya.
Anda satu-satunya yang mampu.
Berjalan-jalan dengan pakaian mencolok
sepanjang hari.
Jiang Jiuling,
Saya dapati anda agak menarik.
Adakah anda cemburu kerana Encik Lu
memberi saya komisen 20,000
dan anda hanya melakukan ini dengan sengaja?
Adakah saya gila?
Ini adalah jenis perkara
yang anda akan lakukan.
Adakah saya akan mengkhianati bangsa saya sendiri?
Jangan menghina saya seperti itu,
Saya benarkan awak, Ye Xining.
Nah, lihat ini.
Kami kekurangan 120,000 sekarang.
Apa yang patut kita buat?
Jika Encik Lu mengetahui
dan meminta kami bertanggungjawab,
adakah anda akan gugup?
Mengapa saya akan gementar?
kenapa?
Bukan saya yang naikkan harga.
Teruskan bermain keras.
Jika saya cuba berunding
dan selesaikan masalah 120,000 yuan ini
untuk anda,
apa yang anda akan lakukan?
Saya akan bersujud kepada anda.
baiklah. di mana?
Awak pilih tempat.
Hanya di lorong.
baiklah!
Teruskan!
Jika anda benar-benar berjaya,
Saya akan bersujud kepada anda di Bund.
Adakah anda serius?
saya!
Pergi sekarang!
Kenapa awak menjerit?
Panas sungguh hari ini.
Siapa yang mematikan kipas?
Bukankah anda yang mematikannya?
saya tak tahu.
Anda sangat gila.
Dummy.
Cik Ye.
Buka soda untuk saya.
Anda di sini untuk...
Saya bukan di sini untuk awak.
Saya sedang mencari Encik Yan.
Di mana dia?
Encik Yan agak sibuk kebelakangan ini.
Dia mungkin berasa tidak sihat
dan pergi ke tandas.
Sekarang setiap pagi
apabila dia datang ke pejabat,
perkara pertama yang dia lakukan
ialah pergi ke tandas.
Sila tunggu sebentar.
Dia akan kembali segera.
Jangan berdiri di situ.
Duduk dan berbual dengan saya sebentar.
Cik Ye, awak di sini.
Encik Yan.
Hello.
Sila duduk.
apa yang awak cakap ni?
Cik Ye ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Saya memberitahu Cik Ye
bahawa anda pergi ke tandas.
Anda mungkin
mempunyai terlalu banyak kewajipan sosial kebelakangan ini
dan perut anda terasa agak kempis.
Setiap hari di tempat kerja...
Tidak tidak.
Tunggu, tunggu.
Beichuan,
di masa hadapan, jangan buat andaian
tentang perkara yang anda tidak faham.
Cik Ye, apa yang membawa awak ke sini hari ini?
Encik Yan,
kali terakhir awak sebut
anda ingin melabur dalam perniagaan kami
dan mengambil bahagian.
Saya di sini untuk bertanya
jika anda serius.
Sudah tentu saya.
Dummy.
Encik Yan kata
dia nak melabur dalam syarikat kita.
Adakah dia benar-benar serius tentang itu?
Cik Ye,
apabila bercakap tentang perniagaan,
anda boleh mempercayai Encik Yan.
Dia sangat pandai.
Kemudian kita boleh bercakap dengan betul tentang perkara ini.
Cik Ye,
anda menunjukkan pilih kasih di sini.
Beichuan dan saya kenal awak
pada masa yang sama.
kenapa awak
percayakan dia
tetapi bukan saya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Adakah kerana dia agak bodoh?
Itu sebenarnya bukan.
Lalu kenapa?
Kami semakin terkeluar dari topik.
Mari berniaga, Encik Yan.
Baik, mari kita bercakap perniagaan.
saya tahu
syarikat anda kini mempunyai
teknologi tersebut
dan sambungan,
tetapi apa yang anda kurang ialah pembiayaan.
Jadi berapa banyak wang yang anda perlukan?
Encik Yan,
syarikat kami
tidak kekurangan dana.
Kami hanya mahu
mengambil peluang hebat ini
untuk mencari dan membawa masuk
rakan kongsi yang cemerlang seperti anda.
Lihatlah betapa hebatnya peluang ini.
Setahu saya,
syarikat kami masih mempunyai
saham 120,000 yuan.
Itu agak sedikit,
tetapi juga tidak banyak.
Mari kita lihat jika anda boleh masuk.
saya boleh cuba
untuk membantu anda
mendapat bahagian 24%,
mungkin lebih.
Tetapi saya perlu membincangkan perkara ini
dengan Encik Lu
untuk melihat jika ada ruang untuk itu.
Apa pendapat anda?
Tiada masalah.
Tiada masalah langsung.
Jadi hari ini kita boleh pertimbangkan
bahawa kami telah mencapai
persetujuan awal.
Seterusnya,
Saya akan secara peribadi
berkomunikasi dengan anda tentang perkara ini,
langkah demi langkah, okay?
Itu tidak perlu.
Anda boleh meminta salah seorang kakitangan anda
untuk menyelaraskan dengan saya.
kakitangan saya...
Nah...
Liu, mungkin.
Dia tiada di sini hari ini,
tetapi dia sangat mengenali kawasan ini.
Siapa Liu?
Saya tidak kenal dengan dia.
Bagaimana dengan anda memilih orang lain?
Nah, kemudian...
Beichuan.
awak...
Anda akan menyampaikan perkara ini
dengan Cik Ye mulai sekarang.
Awak tak cakap saya ni bodoh ke?
awak bodoh,
tetapi anda boleh belajar daripada Cik Ye.
Cik Ye, tolong bimbing dia sikit.
Nah...
Cik Ye,
Saya mungkin perlu...
saya minta maaf.
tak mengapa.
Kamu berdua terus bercakap.
maafkan saya.
Tolong, teruskan.
Maaf.
Adakah terdapat sebarang masalah dengan Yan Jun?
Saya kenal dia selama dua tahun.
Perniagaannya agak besar,
tetapi dia telah melakukan
beberapa perkara yang buruk juga.
Ia tidak sepatutnya menjadi masalah.
Dia hanya meminta saya
merangka kontrak untuknya.
Okay.
Pastikan anda menyemak kontrak dengan teliti.
Kita tidak boleh biarkan Yan Jun menipu kita.
Okay, Encik Sun.
Mana Jiuling?
Dia pergi mencari tempat itu.
Untuk buat apa?
Untuk bersujud.
Saya tidak mendengar apa-apa yang berlaku
bersama keluarganya sejak kebelakangan ini.
Kilang itu mengeluarkan 1000 pasang jeans.
Nanti korang
buat perjalanan
dan bawa mereka ke dok.
Juga,
bukan Yan Jun
melabur dalam kita?
Xiang Beichuan dari syarikatnya
akan pergi bersama anda.
Saya tidak akan pergi.
Anda tidak akan pergi?
Saya ada urusan mendesak
untuk mengendalikan hari ini.
Okay.
By the way,
Saya kenal pemandu lori itu.
Dia mempunyai perangai buruk.
Mempunyai Xiang Beichuan
belikan dia sebungkus rokok nanti.
Baiklah, jangan risau.
Saya akan beritahu dia.
Adakah anda tahu mengapa Encik Lu tidak pergi?
nak tahu tak?
Bukankah dia seorang pengarah
di kilang milik kerajaan
selama lebih 10 tahun?
Sekarang itu
syarikat itu telah digabungkan,
dia terlilit hutang.
Ramai yang menyaman
dan melaporkannya.
Ya ampun.
Dia tertekan dengan semua tindakan undang-undang ini.
Kenapa awak jadi gosip?
Fokus sahaja pada kerja sendiri.
Saya sudah membeli rokok itu.
Mari berikan kepada pemandu sekarang.
Mari lihat bagaimana keadaannya.
Simpan mana yang kita boleh.
Tuan,
adakah ini lori anda membawa barang kami
dari Kilang Pakaian Guoyao?
Tuan,
adakah ini lori anda membawa barang kami
dari Kilang Pakaian Guoyao?
Kami akan masuk kemudian.
Apa yang berlaku?
Um, Jiuling,
awak masuk dulu.
Apa yang berlaku?
Adakah kita mendapat tayar pancit?
Mempunyai dua wanita bodoh di dalam trak
sungguh malang.
awak cakap pasal siapa?
Siapa yang anda panggil "wanita bodoh?"
Saya bercakap tentang awak. apa salahnya
Ayuh.
tayar anda pancit
tiada kaitan dengan kami.
Adakah anda mempunyai masalah?
Awak nak lawan?
Tidak tidak.
Tuan, tuan.
Kami perempuan bodoh.
Kami.
Berdasarkan loghat anda,
anda berasal dari Timur Laut, bukan?
ya.
Saya dari Timur Laut juga.
Anda berasal dari bandar manakah di Timur Laut?
Saya dari Liaoyang.
Kebetulan sekali.
Saya dari Liaoyang juga.
Betul ke?
Bahagian Liaoyang yang mana?
Baxiao.
Saya dari Baxiao.
Kenapa saya tidak pernah melihat awak sebelum ini?
Sekarang anda menyebutnya,
awak nampak familiar.
-Betul ke?
-Tuan.
Saya dari kawasan itu juga.
Adakah anda mempunyai tayar ganti?
Tidak!
Saya juga akan bertanya itu.
Jadi,
apa yang kita buat sekarang?
Apa yang kita buat?
Sis, hujan betul-betul lebat sekarang.
Saya benar-benar tidak boleh berbuat apa-apa.
Di luar sana gelap gelita.
Esok pagi kita akan cari bengkel
untuk menukar tayar,
kemudian kami akan meneruskan penghantaran barang.
Ia tidak akan melengahkan apa-apa.
-Betul.
-Ia tidak akan melengahkan apa-apa.
Betul.
Saya memandu laluan ini sepanjang masa.
Nanti kita cari kampung.
Ada satu di hadapan.
Kita boleh berbual baik malam ini.
Mari berbual mesra.
kamu berdua?
Bagaimana dengan kita?
Kamu berdua boleh keluar dari trak sekarang!
Keluar!
Tidak tidak.
Tolong jangan.
Bantu saya, tuan.
Ini adalah rakan sekerja saya.
Ia tidak akan betul
jika saya tinggalkan mereka.
Saya tidak dapat menjelaskannya apabila saya kembali.
betul tu.
ya.
Yang senyap tu.
Yang tak banyak cakap.
Jom bawa dia bersama.
Baiklah?
Tuan, tuan.
Tuan.
apa?
Bawa dia bersama juga.
Boleh ke?
baiklah.
Saya akan buat demi awak.
Saya akan bawa dia bersama kemudian.
Okay.
Terima kasih, tuan.
Hujan agak lebat.
Ya.
Apa yang anda katakan tentang rakan sekelas anda?
Tuan,
terima kasih.
Jika bukan kerana awak,
ketua kampung
tidak akan membawa kami masuk.
Bukan apa.
Rakan sekerja anda
kebetulan dari kampung halaman saya.
Terima kasih atas nikmat itu, tuan.
Ia adalah keseronokan saya.
Terima kasih, tuan.
Letakkan itu!
ya ampun!
Siapa yang membenarkan anda mengambilnya?
Ada 2 roti kukus.
Saya hanya akan mengambil satu.
Terdapat 2 roti kukus di sini.
Jika anda makan satu,
apa yang kita patut makan?
Jangan ambil tanpa kebenaran saya.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Dia lapar.
Tidakkah itu sempurna?
Biarkan mereka berkongsi satu,
dan kami akan berkongsi yang lain.
Bantu saya dan biarkan dia memakannya.
Pergi ke hadapan dan makan ia.
Lihatlah betapa laparnya awak.
Seperti anda seorang sahaja yang lapar.
Kamu berdua makan yang itu.
Ini, tuan, anda makan yang ini.
Awak pergi dulu.
saya pergi dulu. Ini sudah cukup untuk saya.
Saya tidak akan memakannya.
Saya tidak boleh makan banyak.
Saya tidak lapar. Awak makanlah.
Ia terlalu sedikit.
Saya akan simpan untuk awak.
Baiklah, nanti
siapa yang lapar makan separuh itu.
Makan
acar ubi sawi pun tak boleh?
Makan roti sahaja terlalu kering.
Saya tidak suka ini.
Makan saja milik anda.
makan.
Terus bercakap.
Lelaki.
Saya akan pergi dan lihat jika saya boleh mengemas katil.
Teruskan.
Buat mereka kemudian.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Saya akan tidur kemudian.
Tuan, bolehkah anda menahannya sedikit?
Sembang biasa,
tolong senyap sikit.
Bolehkah anda tidur atau tidak?
Saya boleh, saya boleh.
Jika anda tidak boleh tidur, pergi dari sini.
Xining!
Ye Xining!
Ye Xining, keluar sekarang!
Berhenti tidur!
apa salahnya
Cepatlah! Ada yang tak kena!
Apa yang berlaku?
Datang dan lihat barangan ini.
Sesuatu tidak berfungsi.
Saya takut ini akan berlaku.
Saya bimbang
selepas hujan sepanjang malam,
mereka mungkin basah kuyup.
Sekarang lihat,
ia benar-benar basah selepas satu malam.
Ayuh.
Dan warnanya juga mengalir—ia mengotorkan tangan saya.
Ya tuhanku.
Tunggu.
Bagaimanakah hujan bocor?
Ada tak penutup kalis air?
Lihat, ia penuh dengan lubang besar.
Sungguh buruk trak—
ia sebenarnya membiarkan hujan masuk.
Lori yang buruk?
Angin kencang malam tadi
mengoyakkan lubang di dalamnya.
Apa yang boleh saya lakukan mengenainya?
Saya memberitahu anda,
jika anda terus merengek seperti ini,
Saya akan memberi anda pelajaran yang baik!
Jom semak barang.
Cepat semak barang.
Mengapa tiada label penjagaan atau label utama?
Yang ini tiada juga.
apa salahnya
Tiada satu pun daripada ini mempunyai mereka.
Apa yang kita buat sekarang?
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan kumpulan ini?
ya.
Jiuling,
kita perlu berpatah balik sekarang
dan bawa balik kumpulan ini ke kilang.
Tuan.
apa?
Jiuling,
tanya rakan senegara anda
untuk memberi kami tumpangan.
Tuan,
boleh tolong bawa kami balik
dengan cara yang sama kami datang?
Perkara yang pasti.
Perlukan bantuan saya, tuan?
tak perlu.
Ya tuhanku.
encik Matahari.
Berhenti berjalan ke sana ke mari.
Mesti awak penat.
Kaki awak tak elok. berehat sebentar.
Dalam kumpulan ini,
beberapa kotak seluar jeans adalah seperti ini.
Kain masih sama
kapas import kami guna.
Tiada masalah
dengan fabrik dan ketukangan,
tetapi tiada label utama
atau label penjagaan di dalamnya.
Mungkinkah ini barang replika
yang dibuat oleh kilang kami?
Tiada label utama atau label penjagaan...
Ada tahi lalat di kilang kami.
Kenapa awak pandang saya?
Apa salahnya?
apa? Anda ada sesuatu untuk disembunyikan?
Itu awak.
Berani awak tengok Encik Lu?
Saya memandang Encik Lu
kerana saya mengharapkan dia
untuk memberitahu kami apa yang perlu dilakukan.
Seseorang seperti kamu—
Saya sepatutnya mempunyai pemandu lori itu
berikan anda pukulan yang baik ketika itu.
Saya tidak sepatutnya membantu awak.
selain itu,
apa salah saya tengok Pak Lu?
Ini kilang Pak Lu sendiri.
Bagaimana dia boleh menjadi tahi lalat?
Apa yang anda fikirkan?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Inilah rancangannya.
Saya tahu pasaran sekunder.
Saya akan melihat sekitar Jalan Qipu.
Saya akan melihat siapa yang menjual seluar jeans jenis kami
tanpa label utama dan label penjagaan.
Saya pasti akan
cari tahi lalat ini.
Apabila saya lakukan,
Saya akan minta pemandu itu
memukul mereka dengan baik—
tahan mereka dan pukul mereka.
Kasut awak jatuh.
saya tahu.
Sekarang siapa yang mempunyai sesuatu untuk disembunyikan?
Dia juga kehilangan kasutnya.
encik Lu,
kehilangan daripada kumpulan ini adalah isu kecil,
tetapi kesan kepada reputasi kita
adalah serius.
Mereka juga boleh menyaman kita.
Dan jika bukan kerana hujan yang lebat ini,
seluar jeans ini
sudah pun dihantar keluar.
betul tu.
Kami sama sekali tidak boleh
beritahu Encik Li tentang perkara ini.
Jika kami menangguhkan penghantaran,
paling banyak
kami akan membayar sedikit penalti.
Tetapi jika ini meletup,
kita akan menghadapi akibat undang-undang.
Kita juga boleh kehilangan
syarikat dan kilang.
Baiklah.
Saya akan pergi mencari Encik Li segera.
encik Lee,
boleh tolong tanya jenama
untuk memberi kami sedikit masa lagi
untuk penghantaran?
Tolong, hanya beberapa hari.
Kerana kita perlu menghasilkan semula kumpulan ini.
Berapa banyak yang telah anda buat?
Kira-kira 1,000 pasang kesemuanya.
1,000 pasang?
Anda perlu memikirkan sesuatu.
Anda sepatutnya boleh menghantar tepat pada masanya,
bukan?
Bolehkah kita mempunyai beberapa hari lagi?
Kita perlu mencari kain baru
dan mulakan semula pengeluaran.
Semua ini memerlukan masa tambahan.
ye,
mengikut kontrak,
kelewatan dalam penghantaran dikira sebagai pelanggaran,
bukan?
Dan apabila kami menandatanganinya,
telah dipersetujui
akan ada klausa penalti.
Saya mengingatkan anda berkali-kali sebelum menandatangani.
Ia adalah janji anda untuk menyampaikan tepat pada masanya
itu membuatkan saya menerima banyak tekanan
dan biarkan kilang anda
mengendalikan pengeluaran.
Betul tak?
Ya, betul.
Encik Li, kami amat menghargai sokongan anda.
Kami juga tidak mahu ini berlaku.
Jadi,
tolong,
bolehkah anda memberi kami beberapa hari lagi?
Saya takut tiada apa yang boleh saya lakukan.
Ye, awak dah balik.
Bagaimana keadaannya? Apa yang Encik Li cakap?
Encik Li berkata bahawa
mengikut kontrak,
kelewatan dikira sebagai pelanggaran.
Tidak bolehkah mereka membuat sebarang pengecualian?
Tidak.
Dan dia mahu kita berbaik-baik
untuk 1,000 pasang jeans itu.
Pesanan 500,000 yuan
bermakna penalti 150,000 yuan.
Kami juga perlu membeli kain baru.
Pesanan ini
tidak akan membawa keuntungan kepada kita.
Dengan semua kos tambahan,
kita mungkin kalah sedikit.
Mari kita fikirkan penyelesaian lain kemudian.
Lupakan, Ye.
Itu urusan—
kadang-kadang anda menang, kadang-kadang anda kalah.
Kami akan cuba memperbaikinya
pada pesanan seterusnya.
Bagaimana keadaannya, Jiuling?
Adakah anda menjumpai tahi lalat?
Saya jumpa sesuatu.
Saya pergi ke Jalan Qipu.
Memang ada kedai jual jeans
persis seperti kita.
Saya mengekorinya secara diam-diam
dan berakhir di sebuah gudang kecil.
tempat siapa?
Sungguh tak tahu malu.
Beritahu kami di sini.
Awak berlagak seperti pencuri.
kedai siapa?
miliknya.
Jadi tak tahu malu.
anak saudaranya.
Saya tidak tahu malu?
Saya berbincang dengan Yan Jun.
Dia berkata
kita boleh gunakan
sebahagian daripada sisa kain kami
untuk membuat sekumpulan barangan replika.
Barang ada di gudang,
dan anak saudara saya sedang memerhatikan mereka.
Tunggu. Sejak anda tahu tentang ini,
kenapa awak suruh saya lari sehingga
ke Jalan Qipu?
Saya berpeluh sepanjang hari,
berdiri di situ berjam-jam.
Saya pergi ke sana dengan pemandu lori itu.
Dia hendak memukulnya dengan batu bata,
tetapi apabila dia menoleh,
Saya sedar itu anak saudara awak.
Bagaimana jika dia benar-benar memukulnya?
encik Lu,
untuk perkara yang begitu besar,
mengapa anda tidak membincangkannya dengan kami?
Yan Jun berkata
dia mempunyai saluran pengedaran
untuk menjual barangan ini.
Selagi
kami tidak meletakkan label jenama pada mereka,
tiada siapa yang dapat mengesannya kembali kepada kita.
Saya hanya berfikir
para pekerja
boleh mendapat lebih sedikit
jika mereka
membuat beberapa pasangan tambahan.
Dengan cara ini mereka akan lebih bermotivasi.
Saya sedang memikirkan pekerja.
encik Lu,
jika barang replika ini ditemui,
jenama itu akan membuatkan kita membayar pampasan.
betul tu.
Kita mungkin menghadapi akibat undang-undang.
Cuba jimat sikit
akhirnya kena bayar mahal.
Jom pergi tengok.
Jadi anda sedar pepatah itu
"Cuba simpan sikit-sikit
habis mahal?"
Dan anda masih perlu mengheret saya.
Saya baru balik.
Berhenti bercakap sahaja.
Berhenti di sini.
Di sini tidak mengapa.
pakcik.
Awak boleh pergi sekarang.
Jangan bergerak!
Kami berada di pihak yang sama.
Adakah ini semua barangan replika kilang kami?
Kami tidak mempunyai kain sisa sebanyak ini.
Terdapat lebih daripada 1,000 pasang di sini.
Jiuling,
cepat, awak buka kotak itu
dan saya akan buka ini.
encik Lu,
mungkinkah pada hari hujan itu
pekerja membuat kesilapan
dan letak beberapa barang replika
di atas trak menuju ke jenama itu?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan seluar jeans ini.
Kain tidak betul.
Datang dan lihat ini.
Ini adalah palsu.
palsu?
Malah labelnya adalah palsu.
Jika dilihat dari jahitan pada seluar ini,
ini adalah ketukangan kilang kami.
Jadi maksudnya
mereka
adalah barangan replika
yang dibuat oleh bahan sisa kilang kami,
dan ini adalah tiruan
yang dibuat dengan fabrik inferior.
Yan Jun
sungguh hina.
Adakah ini sesuatu yang anda rancang bersama?
ye,
kami telah berkecimpung dalam perniagaan pakaian
selama bertahun-tahun.
Bagaimana saya boleh berani?
Ini boleh memusnahkan segala-galanya.
Yan Jun
berkata satu perkara ke muka saya
dan melakukan satu lagi di belakang saya.
Dia berjanji hanya akan membuat barangan replika,
tetapi secara rahsia membuat kumpulan palsu.
Dia pasti telah merasuah pengurus bengkel kami
untuk membuat tiruan ini
dengan kain palsu.
Kami tidak boleh memberitahu Encik Li tentang perkara ini lagi.
Saya perlu kembali
untuk mencari Yan Jun dengan segera.
ya.
Ini mesti dirahsiakan.
Jangan biarkan sesiapa tahu tentang ini.
Adakah anda mendengar saya?
Dan kamu semua!
Isih semua yang palsu!
jom pergi.
Saya akan memandu awak balik.
Kakak.
Bila boleh balik?
Terima kasih, tuan.
Awak boleh balik sekarang.
Baiklah, ingat untuk menghubungi saya
apabila anda lapang.
Perkara yang pasti.
Terima kasih.
Cik Ye.
Encik Yan,
mari kita berbincang.
Cik Ye,
kenapa Pak Lu tak datang sendiri?
Saya adalah orang yang mendekati awak sebelum ini,
jadi sekarang saya sepatutnya menjadi orang
yang menyelesaikannya.
Jom direct.
Awak suap pengurus bengkel
dan para pekerja
untuk menghasilkan lebih 1,000 keping tiruan.
ya.
Dengan cara itu saya boleh membuat lebih sedikit wang.
Dan saya akan memberi pekerja
sedikit elaun tambahan.
Ia menang-menang.
Jika jenama mengetahui
anda menjual tiruan,
apa yang anda fikir mereka akan lakukan?
Mereka belum tahu lagi kan?
Cik Ye,
Adakah anda tahu mengapa
perniagaan saya lebih besar daripada Encik Lu?
Kerana saya fleksibel.
Sebab tu saya boleh uruskan dengan lancar.
Itulah cara anda membuat wang yang besar.
Encik Yan,
Saya di sini untuk menyelesaikan masalah.
Anda tidak perlu mengajar saya.
Jika jenama itu mengetahui,
apa pendapat awak
mereka akan lakukan mengenainya?
Jika mereka mengetahui,
Syarikat Encik Lu juga akan terjejas.
Adakah anda benar-benar mahu membahayakan orang lain
dengan perbelanjaan anda sendiri?
Encik Yan,
akibat undang-undang
untuk menjual tiruan
jauh lebih serius
daripada apa yang kita hadapi.
Paling teruk, kami hanya akan membayar pampasan.
Kemudian teruskan dan saman saya.
Tetapi fikir baik-baik-
sebaik sahaja anda berbuat demikian,
reputasi syarikat anda akan rosak.
Anda tidak akan mendapat sebarang pesanan lagi
pada masa hadapan.
Anda
yang hanya menjalankan perniagaan pakaian,
bukan saya.
Encik Yan,
jika mereka menyiasat
penjualan barangan tiruan anda,
dana syarikat anda akan dibekukan
dan perniagaan anda yang lain
akan terjejas.
Adakah anda tidak bimbang tentang itu?
Lepas tu Cik Ye, awak nak saya buat apa?
Sekumpulan jeans yang basah
perlu diulang,
tetapi Encik Lu
tidak mempunyai wang untuk membeli kain baru.
Baiklah, saya faham.
Saya akan menanggung kos untuk membuat semula seluar jeans itu.
Tetapi...
anda perlu memberi saya
semua seluar jeans di gudang anda,
termasuk yang basah.
Itu tidak mungkin.
Kain itu milik kita.
Jika anda menjualnya dan ada masalah,
tanggungjawab akan berada di atas kita.
Kemudian berikan saya semua seluar jeans palsu
diperbuat daripada kain yang saya beli.
Itu sepatutnya boleh diterima, bukan?
tak apa.
Tetapi anda tidak boleh
meletakkan label jenama semasa pada mereka.
Awak uruskan.
saya tak kisah.
Okay, tiada masalah.
bagus.
Encik Yan,
ia adalah satu perjanjian.
Kali ini,
jangan kembali pada kata-kata anda.
Cik Ye,
Saya perlu mengajar awak sesuatu.
Hanya orang seperti Beichuan
akan melihat perkataan
seperti keji, licik,
tidak boleh dipercayai, dan menipu
sebagai perkataan negatif.
Hakikat bahawa anda
boleh mengatakan perkara itu
untuk mengancam saya hari ini
adalah baik.
Anda mempunyai apa yang diperlukan untuk menjalankan perniagaan.
maksud awak...
kita sama jenis ke?
Mungkin belum,
tetapi saya fikir kita akan berada di masa hadapan.
Kami tidak akan berada di masa hadapan.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah, Cik Ye, jaga diri.
Awak dah balik?
Beichuan.
Xiang Beichuan?
Apa yang salah, Profesor Xiang?
Awak nampak tak gembira.
Yan Jun,
awak betul-betul gila.
Bagaimana anda boleh berniaga seperti ini?
Dan awak telah meletakkan saya di tempat yang sukar.
Bagaimana saya meletakkan awak di tempat yang sukar?
Saya telah banyak memuji awak
di hadapan Ye Xining,
mengatakan anda seorang ahli perniagaan
yang mempunyai hati nurani.
Saya sudah selesaikan perkara ini.
Saya akan kehilangan sedikit wang.
Anda layak mendapatnya.
Kenapa awak rasa
saya baik sangat dengan perempuan ni?
Adakah saya suka dia?
Adakah anda fikir kami adalah pasangan yang baik?
ya.
Betul ke?
sungguh.
Sesiapa pun sesuai dengan saya.
Anda telah mendapat itu ke belakang.
Saya sesuai dengan sesiapa sahaja.
Saya boleh memberi gadis-gadis
rasa selamat yang cukup.
Bukan keselamatan.
ia...
kebahagiaan.
Awak betul-betul gila.